Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/form-builder/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: You don't have access to delete form data
zh_cn: 您并无权限删除表单数据
zh_tw: 您沒有權限來刪除表單資料

source: Invalid path for deletion
zh_cn: 无效的删除路径
zh_tw: 無效刪除路徑

source: Delete Header
zh_cn: 删除页眉
zh_tw: 刪除標頭

source: Can delete form meta-data using the form builder
zh_cn: 可以删除使用窗体构造器的窗体元数据
zh_tw: 可刪除使用在表單生成器的表單元數據

source: Can build or configure form class
zh_tw: 可生成或設置表單類別

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Create A New Form Class
zh_cn: 创建一个新的词类
zh_tw: 創建一個新表單類別

source: Form Class Name
zh_cn: 表格类名
zh_tw: 表單類別名稱

source: An internal key used to identify the form class. It may not be the same as the key for any of the existing form class or other PHP class.
zh_cn: 用于识别词类的一个内部密钥。它不能与任何现有词类或其他PHP类的密钥相同。
zh_tw: 內鍵用於識別表單類別。這不能與任何已存在表單或其它 PHP 類別擁有相同鍵值。

source: Extends
zh_cn: 延伸
zh_tw: 延伸

source: The base form class that this class extends. It will inherit the properties of the base class
zh_tw: 此類別繼承著基本表單類別。這將會繼承基本類別的屬性

source: Edit an Existing Form Class
zh_cn: 编辑一个现有的词类
zh_tw: 編輯一個現有表單類別

source: Form Class
zh_cn: 表格类
zh_tw: 表單類別

source: Base class that this form extends. It will inherit all the properties of this base class.
zh_tw: 此表單繼承著基本類別。這將會繼承基本類別的屬性

source: I2CE_Form
zh_cn: I2CE表单
zh_tw: I2CE 表單

source: Display Name
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Display Name For the Form Class
zh_tw: 顯示表單類別名稱

source: Fields
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Edit fields for this class
zh_cn: 编辑此类的字段
zh_tw: 編輯此類別欄位

source: Meta
zh_cn: 元
zh_tw: 元

source: Edit meta data for this class
zh_cn: 编辑此类的元数据
zh_tw: 編輯此類別元數據

source: Form Class Fields
zh_cn: 表格类字段
zh_tw: 表單類別欄位

source: Create A New Field
zh_cn: 创建新字段
zh_tw: 創建一個新欄位

source: Field Name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: An internal key used to identify the name of field. It may not be the same as the key for any of the existing field class.
zh_cn: 用于识别字段名称的一个内部密钥。它不能与任何现有字段类的密钥相同。
zh_tw: 內鍵用於識別欄位名稱。這不能與任何已存在欄位類別擁有相同鍵值。

source: Form Field Class
zh_cn: 表格字段类
zh_tw: 表單欄位類別

source: The data type for this field.
zh_cn: 用于此字段的数据类型。
zh_tw: 此欄位的資料類別。

source: Default Header/Label
zh_cn: 默认标题/标签
zh_tw: 預設標頭/標籤

source: The default header (or label) used when this field is displayed in a web page.
zh_tw: 預設標頭（或標籤）用於當欄位顯示於網頁上時。

source: Existing Fields
zh_cn: 现有字段
zh_tw: 現有欄位

source: Field
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Required
zh_cn: 必要
zh_tw: 必要

source: This field needs to be set before it can be saved
zh_cn: 此字段需要在保存前设置
zh_tw: 此欄位在可被儲存前需要先被設定

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: In Database
zh_cn: 数据库中
zh_tw: 在資料庫

source: This field is saved in the databsae
zh_tw: 此欄位被儲存於資料庫

source: Unique
zh_cn: 独特
zh_tw: 獨一

source: This field is requried to be a unique value
zh_tw: 此欄位需要有獨一值

source: Unique Fields
zh_cn: 独特字段
zh_tw: 獨一欄位

source: If this is a unique field, these are fields it is requried to be unique relative to
zh_tw: 若這是一個獨一欄位，這些欄位需要獨特相關於

source: Headers
zh_cn: 首段
zh_tw: 標頭

source: Edit headers for this field
zh_tw: 編輯此欄位標頭

source: Edit meta data for this field
zh_cn: 编辑用于该字段的元数据
zh_tw: 編輯此欄位元數據

source: Field Headers
zh_cn: 字段标题
zh_tw: 欄位標頭

source: New Header Key
zh_cn: 新的标头密钥
zh_tw: 新標頭鍵值

source: New Header Value
zh_cn: 新标头值
zh_tw: 新標頭值

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

source: Meta Data
zh_cn: 元数据
zh_tw: 後設資料

source: Field Link
zh_cn: 字段连接
zh_tw: 欄位連結

source: Colon seperate list of forms[+field] to define hierarchy
zh_tw: 冒號區分表單[+欄位]清單來定義層次結構

source: Display Style
zh_cn: 显示样式
zh_tw: 顯示類型

source: The way that this form is displayed when editing.
zh_tw: 當編輯此表單時顯示方式。

source: Orders
zh_cn: 命令
zh_tw: 排序

source: Set the ordering by fields
zh_cn: 通过字段来排序
zh_tw: 依欄位設定排序

source: Displays
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: New Displays
zh_cn: 新显示
zh_tw: 新顯示

source: Name of a new displays. You should probably have 'default'
zh_tw: 新顯示的名稱。您應該會有「預設」

source: Existing Displays
zh_cn: 现有显示
zh_tw: 現有顯示

source: Limits
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: New Limits
zh_cn: 新限制
zh_tw: 新限制

source: Name of a new limits. You should probably have 'default'
zh_tw: 新限制的名稱。您應該會有「預設」

source: Existing Limits
zh_cn: 现有限制
zh_tw: 現有限制

source: Forms
zh_cn: 表格
zh_tw: 表單

source: New Limit On Form
zh_cn: 表格上的新限制
zh_tw: 表單的新限制

source: Select the form you wish to create a new limit on
zh_tw: 選擇表單讓您想要創建一個新限制於

source: Select A Form
zh_cn: 选择一个表单
zh_tw: 選擇一個表單

source: Existing Form Limits
zh_cn: 现有表单限制
zh_tw: 現有表單限制

source: Mappable Forms
zh_cn: 可用图表示的表单
zh_tw: 可映射表單

source: Select the forms that can be mapped to by this field.
zh_tw: 選擇可透過此欄位映射的表單。

source: Note, for coveinence, that if none are selected, and the name of this field is the name of a form, then that form is an allowed form.
zh_tw: 註釋：為方便起見如果沒有一項被選擇到；以及此欄位名稱即為表單名稱，那表單便是被允許的表單。

source: Note, as a special case, the remap field will automatically only allow mapping to the form which contains it
zh_tw: 註釋：如同在特殊情況下，重映射欄位會自動僅允許映射至包含此欄位的表單

source: Any Form
zh_cn: 任何表单
zh_tw: 任何表單

source: Allow any form to be chosen as a mapped value
zh_tw: 允許任何表單被挑選成為映射值

source: Edit limit data for this field
zh_cn: 编辑此字段的限制数据
zh_tw: 編輯此欄位的限制資料

source: Configure various displays for this field
zh_tw: 設置此欄位的多項顯示

source: New Orders
zh_cn: 新订单
zh_tw: 新排序

source: Create a new ordering for a form
zh_tw: 創建表單的新排序

source: Existing Form Orders
zh_cn: 已经存在的表单窗体
zh_tw: 現有表單排序

source: Create A New Form
zh_cn: 创建新表单
zh_tw: 創建一個新表單

source: Form Name
zh_cn: 窗体名称
zh_tw: 表單名稱

source: An internal key used to identify the form class. It may not be the same as the key for any of the existing forms.
zh_cn: 用于识别词类的一个内部密钥。它不能与任何现有窗体的密钥相同。
zh_tw: 內鍵用於識別表單類別。這不能與任何已存在表單擁有相同鍵值。

source: The displayed name of this form. This is what is presented to the end user.
zh_tw: 此表單的顯示名稱。這會呈現於終端用戶。

source: Class
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: The form class that implements this form.
zh_cn: 执行此表格的表格等级。
zh_tw: 實作此表單的表單類別。

source: Select A Class
zh_cn: 选择一个类别
zh_tw: 選擇一個類別

source: Storage
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存

source: The storage mechanism for this form
zh_tw: 此表單的儲存機制

source: Edit an Existing Form
zh_cn: 编辑现有窗体
zh_tw: 編輯一個現有表單

source: Edit forms
zh_cn: 编辑表格
zh_tw: 編輯表單

source: Form Classes
zh_cn: 窗体类
zh_tw: 表單類別

source: Edit Form Classes
zh_cn: 编辑窗体类
zh_tw: 編輯表單類別

source: Show Key
zh_cn: 显示密钥
zh_tw: 顯示鍵值

source: Show the key when displaying the associative list
zh_tw: 當顯示聯合清單時秀出鍵值

source: Allow New
zh_cn: 允许新的
zh_tw: 允許新的

source: Allow new keys to be added to the list
zh_cn: 允许将新的密钥加入列表中
zh_tw: 允許新鍵值來加入至清單

source: Allow Delete
zh_cn: 允许删除
zh_tw: 允許刪除

source: Allows keys to be deleted from the list
zh_cn: 允许从列表中删除密钥
zh_tw: 允許新鍵值可從清單刪除

source: Key Sort Order
zh_cn: 密钥排列顺序
zh_tw: 鍵值排列順序

source: Ordering to sort keys
zh_cn: 排列密钥的方向
zh_tw: 排列鍵值順序

source: Key List
zh_cn: 密钥列表
zh_tw: 鍵值清單

source: Select the list form that should be used as the keys for this associative list
zh_tw: 選擇應作為此相關清單鍵值的清單表格

source: Select A List
zh_cn: 选择一个列表
zh_tw: 選擇一個清單

source: Auto Fix Percent
zh_cn: 自动修复百分比
zh_tw: 自動修正百分比

source: If an entered percentage is less than one, assume that the user entered a ratio rather than a percetage, in which case we should multiply it my 100. For example, if a user enters 0.7, it should be interpreted as 70%.
zh_tw: 如果輸入的百分比內容是小於一，應假設用戶輸入的是比率而不是百分比，此情況我們應乘上 100。像是假如用戶輸入了 0.7，這應該視為 70%。

source: Max File Size (kb)
zh_cn: 最大文件大小（KB）
zh_tw: 最大檔案大小（kb）

source: Maximum file size in kilobytes for stored files
zh_tw: 儲存檔案的最大千位元組大小

source: Child Form Data
zh_cn: 子窗体数据
zh_tw: 子表單資料

source: Set the ordering by field
zh_tw: 依欄位設定排序

source: Configure limits for this form
zh_tw: 設置此表單限制

source: New Form
zh_cn: 新窗体
zh_tw: 新表單

source: Create limits or orders a new child form
zh_tw: 創建限制或排序一個新子表單

source: Select One
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇其一

source: Existing Child Forms
zh_cn: 存在子窗体
zh_tw: 存在子表單

source: Data Values
zh_cn: 数据值
zh_tw: 資料數值

source: A list of allowed data values for this enumeration
zh_tw: 允許資料值用於此列舉的清單

source: Hook
zh_cn: 钩子
zh_tw: 掛鉤

source: A hooked method used to populate the allowed values for this enumeration
zh_tw: 掛鈎方法用於塞進此列舉的允許值

source: Module Methods
zh_cn: 模块方法
zh_tw: 模組方法

source: Allowed values for the enumeration based on module methods
zh_tw: 允許用於列舉的值基於模組方法

source: Dynamic Module Methods
zh_tw: 動態模組方法

source: Dynamic module methods to set possible enumeration values
zh_tw: 用來設定可能列舉值的動態模組方法

source: Static Module Methods
zh_tw: 靜態模組方法

source: Static module methods to set possible enumeration values
zh_tw: 用來設定可能列舉值的動態模組方法

source: Static Functions
zh_tw: 靜態函式

source: Set enumeration values based on static module functions
zh_tw: 基於靜態模組函式設定列舉值

source: Dynamic Functions
zh_tw: 動態函式

source: Set enumeration values based on dynamic module functions
zh_tw: 基於動態模組函式設定列舉值

source: Form Options
zh_cn: 窗体选项
zh_tw: 表單選項

source: Select the class that this form extends.
zh_tw: 選擇此表單所延伸的類別。

source: Display name for this form
zh_cn: 为此表单显示名称
zh_tw: 此表單顯示名稱

source: To prevent accidental data loss, changing of the form storage mechanism by this user interface is diabled for now.
zh_tw: 為防止資料意外遺失，透過此用戶界面來更改表單儲存機制功能現在為停用。

source: Set meta data about this form
zh_cn: 设置关于此窗体的元数据
zh_tw: 設定關於此表單的元數據

source: Form Storage Options
zh_tw: 表單儲存選項

source: Set form storage options for this form
zh_tw: 設定此表單的表單儲存選項

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Meta Options For Forms
zh_tw: 表單元選項

source: Each instance of this form must have unique values for its fields.
zh_tw: 任一此表單實體欄位必須擁有獨一值。

source: Child Forms
zh_cn: 子窗体
zh_tw: 子表單

source: Select the forms that can be child forms of this form.
zh_tw: 選擇可成為此表單所屬子表單的表單。

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: A description of this form
zh_tw: 此表單描述

source: Specify limits and orderings that can be applied to child forms
zh_tw: 指定可套用至子表單的限制和排序

source: The are no options for this form storage mechanism.
zh_tw: 沒有用於此表單儲存機制的選項。

source: Storage Options
zh_cn: 存储选项
zh_tw: 儲存選項

source: Configure storage options for
zh_tw: 設定儲存選項用於

source: SVS File
zh_cn: SVS文件
zh_tw: SVS 檔案

source: Sharing Value Sets (SVS) is a standard for sharing meta-data from Integrating the Health Enterprise. You can find details on the standard
zh_tw: 分享值設定（Sharing Value Sets、SVS）是從整合醫療企業的用於分享元數據標準。您可找尋詳細資料在標準

source: here
zh_cn: 这里
zh_tw: 此

source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Upload a new SVS file.
zh_cn: 上传一个新的SVS文件。
zh_tw: 上傳一個新的 SVS 檔案。

source: Upload File
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Download Existing SVS
zh_cn: 下载现有的SVS
zh_tw: 下載現有的 SVS

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Starting value for the range
zh_tw: 範圍起始值

source: End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Ending value for the range
zh_cn: 范围的结束值
zh_tw: 範圍結束值

source: Step
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

source: The step value for the range
zh_tw: 範圍的數值階段

source: List Display
zh_cn: 列出显示
zh_tw: 清單顯示

source: Display String
zh_cn: 显示字符串
zh_tw: 顯示字串

source: PrintF Display String
zh_tw: 格式化輸出顯示字串

source: Displayed Fields/Arguments
zh_tw: 顯示欄位/參數

source: Edit printf display field/arguments for this class
zh_cn: 为此等级编辑格式输出显示字段/参数
zh_tw: 編輯此類別的格式化輸出顯示欄位/參數

source: Sort Fields
zh_cn: 排序字段
zh_tw: 排序欄位

source: Edit field sort order for this list display
zh_tw: 編輯此清單顯示的欄位排序

source: Meta Options For Lists
zh_tw: 清單元選項

source: List Displays
zh_cn: 列举显示
zh_tw: 清單顯示

source: Set different list displays
zh_tw: 設定不同清單顯示

source: Name of a new list display. You should probably have 'default'
zh_tw: 新清單顯示的名稱。您應該會有「預設」

source: Existing List Displays
zh_tw: 現有清單顯示

source: Report Display
zh_cn: 报告显示
zh_tw: 報告顯示

source: The report used when populating data for populating drop-downs, tree views. You should consider using this if the field linking is complicated.
zh_tw: 用於在填充下拉選單資料的報告、樹狀圖。若欄位連結很複雜時您可考慮採用此。

source: Select A Report
zh_cn: 选择一个报告
zh_tw: 選擇一個報告

source: Printf
zh_cn: 格式化输出
zh_tw: 格式化輸出

source: Set the printf string use for various forms
zh_tw: 設定用於多樣表單的格式化輸出字串

source: PrintF Fields
zh_cn: 格式化输出字段
zh_tw: 格式化輸出欄位

source: Set the fields (arguments) used in the printf string for various forms
zh_cn: 为各种表格设置用于格式输出字符串的字段（参数）
zh_tw: 設定用於格式化輸出用於多項表單字串的欄位（參數）

source: PrintF Field Styles
zh_tw: 格式化輸出欄位樣式

source: Set the display styles used for the various fields
zh_tw: 設定用於多項欄位的顯示樣式

source: Report View Selection
zh_tw: 報告檢視選擇

source: Specify report view used to select data
zh_tw: 指定用於選擇資料的報告檢視

source: Show Limits
zh_cn: 显示过滤器
zh_tw: 顯示限制

source: Specify whether or not to do not show limits for a form in report view selector
zh_tw: 指定表單在報告檢視選擇時是否不顯示限制

source: Show Filters in Report Selection
zh_tw: 顯示在報告選擇的篩選

source: Show Filters
zh_cn: 显示过滤器
zh_tw: 顯示過濾

source: Specify for a form whether or not to show limits in the report selection.
zh_tw: 指定表單是否在報告選擇中顯示限制。

source: Existing forms
zh_cn: 现有窗体
zh_tw: 現有表單

source: Forms that have already set whether or not they show limits in the report selection.
zh_tw: 表單已有設定是否在報告選擇中顯示限制。

source: Form Display Styles For PrintF Arguments
zh_tw: 用於格式化輸出參數的表單顯示樣式

source: The display style used for the forms in a mappeed fields in printf
zh_tw: 顯示樣式用於在映射欄位表單的格式化輸出

source: PrintF Arguments Styles
zh_tw: 格式化輸出參數樣式

source: New PrintF Argument Styles
zh_tw: 新的格式化輸出參數樣式

source: Create printf argument styles for a new form
zh_tw: 創建新表單的格式化輸出參數樣式

source: Existing Form Printf Argument Styles
zh_cn: 现有表格格式输出参数样式
zh_tw: 現有表單格式化輸出參數樣式

source: PrintF Arguments
zh_cn: 格式输出参数
zh_tw: 格式化輸出參數

source: New PrintF Arguments
zh_cn: 新的格式输出参数
zh_tw: 新的格式化輸出參數

source: Create printf arguments for a new form
zh_tw: 創建新表單的格式化輸出參數

source: Existing Form PrintF Arguments
zh_tw: 現有表單格式化輸出參數

source: PrintF String
zh_cn: 格式化输出字符串
zh_tw: 格式化輸出字串

source: Printf string used to display this form. You would likely use a %s to specify where a field should be subsitutued into the string.
zh_cn: 用以显示此窗体的格式输出字符串。您可能会使用%s以指定字符串中应被替代的字段。
zh_tw: 用於顯示此表單的格式化輸出字串。您可使用%s來指定欄位應被替換成字串的地方。

source: More Information
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: New Printf
zh_cn: 新的格式化输出
zh_tw: 新格式化輸出

source: Create a printf for a new form
zh_tw: 創建一個用於新表格的格式化輸出

source: Existing Form Printf
zh_cn: 现有来自格式输出
zh_tw: 現有表單格式化輸出

source: Report View For Selection
zh_tw: 用於選擇的報告檢視

source: Report View
zh_cn: 报告预览
zh_tw: 報告檢視

source: The report view used to select data
zh_tw: 用於選擇資料的報告檢視

source: Select A Report View
zh_cn: 选择一个报告查看
zh_tw: 選擇一個報告檢視

source: Module Limits
zh_cn: 模块限制
zh_tw: 模組限制

source: Module methods used to add additional limits
zh_tw: 使用添加額外限制的模組方法

source: Set dynamic limits based on modules
zh_cn: 设置基于模块的动态限定
zh_tw: 設定基於模組的動態限制

source: Max Width
zh_cn: 最大宽度
zh_tw: 最大寬度

source: Maximum width of the image
zh_cn: 图片的最大宽度
zh_tw: 圖片最大寬度

source: Max Height
zh_cn: 最大高度
zh_tw: 最大高度

source: Maximum height of the image
zh_cn: 图片的最大长度
zh_tw: 圖片最大高度
